# GPB_YouTubeITSurfer

Использует API YouTube для поиска и зарузки видео. Тематика приложения - программирование и технологии.
Главная страница формируется с использованием поиска по YouTube с заранее заданными ключевыми словами(занесены в базу данных Room)
С главной страницы пользователь может уйти на страницу канала/все результаты поиска/конкретное видео (встроенный проигрыватель)
Реализовано сохранение и удаление понравившихся плейлистов и видео, они отображаются на отдельной странице пользователя. Пользователь может также уходить на страницу ютуб-канала, просматривать список видео и просматривать конкретное видео.

Реализована темная тема, но пока не выведена кнопка для перехода.

Навигация построена по принципу Фрагмент навигации. В качестве навигатора выступает Активити, которая реализует интерфейс навигатора. Далее с помощью Hilt мы инжектим наш навигатор в фрагменты. Использование инжекта позволило замокать навигацию в изолированных тестах для фрагментов.

Все приложение покрыто тестами. Выполнены Unit тесты для вью-моделей, бизнес-логики - всего, что работает без android зависимостей. Зависимости от интернета убраны, чтобы исключить ошибки из-за нестабильности сети.

Все фрагменты покрыты изолированными Android тестами. Для этого была создана фейковая активити, которая прикрепляет к себе конкретный фрагмент. Эта активити вынесена в папку debug, чтобы она не попала в релизную сборку. 
Во время изолированных Android тестов были отключены модули бизнес-логики и полностью убрана работа с интернетом, чтобы убрать влияние интернета на результаты тестирования.

Реализован один тестовый сценарий (лежит в папке с андроид тестами в подпапке main, там два теста для главного фрагмента - изолированный и сценарий)

#Список экранов:

Главная страница
Страница YouTube канала со списком всех плейлистов
Страница со списком видео конкретного плейлиста
Страница с видеоплеером для просмотра выбранного видео
Страница с выводом всех видео по тематике поиска(переход с главной страницы)
Страница пользователя с двумя экранами:
Экран с сохраненными плейлистами
Экран с сохраненными видео

#Использованные технолонии Coroutines, Room, Fragment navigation, Retrofit, Gson, Hilt, YouTube Api, ViewPager
#Тесты: Espresso, MockK, JUnit

